Async/await
- nova form de trabalhar com programação assincrona no js.

- As promisses são formas de realizar ações de forma assincrona.
- As promisses são muito utilizadas para fazer requisições a api/endpoints
- O Async/await são features do ES8 então para funcionar no navegador é preciso instalar o 
    
    "@babel/plugin-transform-async-to-generator
    "@babel/polyfill"

- A lib Axios da acesso a uma api para trabalhar com requisições assincronas. a protocolos http, por exemplo outras APIs
com servidores backend.

por exemplo, para acessar a api do github utilizando o Axios

    yarn add axios

juntando o axios e o async/await poderemos trabalhar com as requisições assincronas a alguma api.

    - Todas as funções do axios rertonam promisses por isso conseguimos trabalhar com a sintaxe do async/await